カルチェラタン * Quartier Latin
INFO 　 SONGs 　 CD
SPECIAL 　 BLOG 　 BBS 　 LINK 　 MAIL 　 TOP
C　D 　 W　O　R　K　S
CD製作完了・発売中★
同人ＣＤのページは下記バナーをクリック↓
** 葉月ゆらインディーズレーベルCD各種、発売中です **
クリックするとAmazon購入ページに飛びます。送料無料なのでおすすめです。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
４枚目アルバム「金魚恋想歌」（ｷﾝｷﾞｮﾚﾝｿｳｶ）2月8日発売
ＳＭちっくにムチの音が入った攻め系の曲や幻想的な曲など
様々な音色を楽しめると思います。こんなにたくさんの贅沢な
曲を歌える事に恐縮と共に幸せで幸せでｖｖｖ
ジャケットイラストは漫画家さんの「瀬口たかひろ」さんに
お願いして描いていただきました。妖艶で色気のある可愛い
女の子達のイラストでとっても素敵です。
作曲の方々もインディーズバンドとしても有名な「vin-PRAD」さん、
ビートマニア DXにて楽曲提供されている「K-MASERA」さん、
堀江由衣さんの曲を手がけた「小池　修也」さん、海物語で
お世話になった「安藤　浩二」さん、アイドルマスターの
ＯＰ・ＥＤを手がけた「虹音」さん、などなどの豪華な
作家陣に協力して頂けまして音的にも面白くてカラフルなアルバムが
出来たと嬉しく思っております。皆様に楽しんでいただけたら
嬉しく思いますｖ
1.happy☆day　作曲・作詞・編曲：vin-PRAD　ギター：赤寺甲　コーラス：RIKO
→short_ver試聴
2.天使の羽　作曲：Drop　作詞：葉月ゆら
→short_ver試聴
3.本の旅人　作曲：友蔵　作詞：たまごまご・葉月ゆら
4.kiss me kiss me　作曲：tetsushi　作詞：葉月ゆら
→short_ver試聴
5.運命のワルツ　作曲：harunosuke　作詞：葉月ゆら
6.Childlike Wish ～永遠と瞬間のあいだで～fullver　作曲：虹音　作詞：新堂いつき
→short_ver試聴
7.ＭＯＯＮ　作曲：K-MASERA　作詞：葉月ゆら
→short_ver試聴
8.Shining Star　作曲：Tsukasa（Sound Online）　作詞：葉月ゆら
→short_ver試聴
9.ナイトメッセンジャー　作曲：スパーイ大作　作詞：葉月ゆら   →short_ver試聴
10.羽衣　作曲・作詞・vo：星見 蒼人　ＭＩＸアレンジ：Drop　星見蒼人
→short_ver試聴
11.脱・パラダイム　作曲：小池修也　作詞：葉月ゆら
→short_ver試聴
12.金魚恋想歌　作曲：BLUEHAWAII　作詞：葉月ゆら・たまごまご　原案：朽木キリヒト
→short_ver試聴
13.風が微笑んだ午後　作曲・作詞:安藤　浩二
14.ねこねこ市役所　作曲・作詞：ゆら
15.デパチカ（北海道物産展ver）
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
ミニアルバム｢The Beautiful World」　価格：1800円
予約開始日　　全国ＣＤショップ及びネットＣＤショップにて発売。
先行予約発売　初回特典音源配布終了
一般発売　　　2007年12月7日
●「The Beautiful World」ＣＭ動画　byトキニカさん
クラシカルゴシックな曲で統一してみました。
1曲目の「Nadia」では、今回初めて組ませて頂く事になった志方あきこさんの「花帰葬」など
の作詞を担当されているｌｅｏｎｎさんに作って頂きました。題材はエカテリーナ女王の生き方が
軸になっていてロシア民謡の「ポーリュシカ・ポーレ」を織り交ぜており、スパーイ大作さんの
アレンジで重厚な哀愁のある素敵な曲になっておりますｖ
1.Ｎａｄｉａ：曲と歌詞をleonnさんが、編曲をスパーイ大作さんがしてくださいました。アップテンポで力のある曲です。
→short_ver試聴
2.fairy tale：leonnさんがコーラスで参加してくださいました。妖しげで不思議な世界観です。
→short_ver試聴
3.The Beautiful World:スパーイ大作さんの作る不思議な雰囲気の曲に暗黒童話風の歌詞をつけてみました。
→short_ver試聴
4.最後の審判：歌詞を変えたい所があったので歌いなおしと再ＭＩＸをしました。
5.Amadeus God Bless_ver:ゴージャスなアレンジが入って更にゴシックな世界が広がりました。  →short_ver試聴
6.The Beautiful World　-Jeune fille musique -:スパーイ大作さんの作る曲の繊細さを楽しんでいただくために歌なし状態にして音調整しました。
7.Amadeus God Bless　-Jeune fille musique -:ＤＲＯＰさんの大胆な音楽の世界観を楽しんでいただくために歌なし状態にして音調整しました。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
３枚目のアルバムの一般発売を完売で終了しました。ネットでの販売も終了されております。
音楽事務所：pro-netさんよりのインディーズ版としてリリース
されました。
３枚目アルバム「はつ恋」
収録曲
1.はつ恋：完成
2.ＲＩＮＧ：完成
3.蜂物語：新曲製作済  →試聴
4.はろぅいん：編曲打ち込み製作済  →試聴
5.Wish：完成
6.らぶ☆すいきす：完成
7.Mythologia：新曲製作済  →試聴
8.Ｔｅａｒｓ　Crystal　Rain　Mix：完成
9.遠恋の歌　フルver:完成済  →試聴
10.Fly me to the Moon：新曲製作済  →試聴
11.恋する勇気：新曲製作済  →試聴
12.Amadeus：新曲製作済  →試聴
13.怠惰恋情：完成
14.小さな恋の物語：完成
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
１月から一般販売したＣＤは2枚ありました。
どちらも音楽事務所：pro-netさんよりのインディーズ版としてリリース
されました。通信販売はpro-netさんのＨＰにて受け承ります。
薔薇と弾丸のアレンジは三輪　悟さんという方でプロの方ですｖ
輪廻もプロの方がアレンジしてくださってます。
どちらも曲自体を作り変えているのでかなり楽しめると思います。
曲順、収録曲は変更の場合もあります。
「Honey　Bee」
1.夏を飛び越えて
2.薔薇と弾丸（ノーマルver）
3.輪廻　（ノーマルver）
4.山田養蜂所
5.幸福の赤い花
6.リアル
7.しおさば
8.雨漏り
9.遭難信号
10.遠恋の歌
11.冷蔵庫
12.彼方のあなた
13.あなたを☆シューティング
14.akihaba☆lover
15.Ghost Dance
16.薔薇と弾丸（アレンジver）
17.Honey　Bee　  →試聴
☆追加☆
薔薇と弾丸：プロアレンジMIXです。曲自体を作り変えてます。
アレンジャーは小田和正さんや少年チャンプルを手がけた三輪　悟さん。
輪廻：プロアレンジＭＩＸです。アレンジャーは安藤　浩二さんという方です
Honey　Bee：アルバムの名前の曲をharunosukeさんに作っていただきました。
あと、一応他の曲も完成してますが歌いなおしもするかもです。
前回のボーナストラックは限定のＣＤ用の為、今回はカットします
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
「clover」
1.アルタイル
2.輪舞  →試聴
3.ゆりかごの歌　  →試聴
4.夏男
5.乙女の嘆き
6.「ワタシノヒミツ」
7.恋のパレット
8.clover
9.アマリリス
10.ベランダの薔薇
11.こねこのぜんしん
12.こねこのおやくそく
13.こねこのはつこい
14.Under The　ROSE　  →試聴
15.浸想
16.輪廻（アレンジver）
17.ふりーだむ！
初めての自主出版ＣＤ★完売
ばばーーん！今までの集大成メモリアルな感じでＣＤを作ることにしました。
アルバム名は「Honey　Bee」です。
発売は9月17日で限定枚数発売でした。
収録曲は以下になりました！！！
夏を飛び越えて ：ｖｏ取り直しと音質アレンジ完了。
→試聴
薔薇と弾丸 ：音質アレンジ完了。
→試聴
輪廻 ：音調整完了。
山田養蜂所 ：音調整完了。
幸福の赤い花 ：アレンジ完了。
→試聴
リアル ：歌い直し完了。
→試聴
しおさば ：打ち込みver完了
雨漏り ：音調整完了
遭難信号 ：音調整完了
遠恋の歌 ：セリフ差し替え、音調整完了。
冷蔵庫 ：歌い直し完了。
→試聴
彼方のあなた ：歌い直し完了。
→試聴
あなたを☆シューティング ：歌い直し完了
→試聴
akihaba☆lover ：ＭＩＸ完了  →試聴
ゴーストダンス ：完成。
ほとんどやり直すと思うので楽しんでもらえたらいいなー。
で、無事に予約完売いたしました。
予約された方には直筆「なんらかの素敵な絵ｗ」をステッカーに書いて送りました。
満員御礼で気合いれてかきましたー。
価格：例１枚　1000円＋代金引換手数料70円+振込み手数料230円+送料約２００円を
郵送する際に代金引きかえにしました。
そうしたらＣＤとお金がきっちり交換できました。
いまのとこそんな感じでした。がんばったー！ｗ
COPYRIGHT © 2004 YURA HATSUKI ALL RIGHTS RESERVED.
