カルチェラタン * Quartier Latin
INFO 　 SONGs 　 CD 　 SPECIAL 　 BBS 　 BLOG 　 LINK 　 MAIL 　 TOP
S　O　N　G　S
ｍｕｚｉｅに「葉月ゆら」で登録しました。ここにはまだＵＰしていない曲があるのでよかったら覗いてくださいｖ
muzie in ゆら
プレイヤーズ王国でも「葉月ゆら」で登録しました。ここにはアニソンやその他の曲があるのでよかったら覗いてくださいｖ
プレ王 in ゆら
プレイヤーズ王国のBLUEHAWAIIさんのページでHAWAIIさんアレンジ：歌ゆらの「恋のマジックポーション」「ラムのラブソング」が登録されました。
プレ王 in BLUEHAWAIIさん
プレイヤーズ王国のCHEEBOWでさんのページでCHEEBOWさんアレンジ：歌ゆらの「シカゴ」が登録されました。
プレ王 in CHEEBOWさん
Natural-Rainさんとのコラボ企画【鳥籠凍夜話】（とりかごとうやばなし）のサイトにて音源を順次上げていく
つもりなので是非読んで見て聴いて楽しんでくださいませｖ
Natural-Rainさんとのコラボ企画【鳥籠凍夜話】
輝石
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
荘厳で透明感のあるオーケストラな曲です。
迫力のある音に合うように、ビブラートの
タイミングや歌い方を考えながら歌って
みました。歌詞の内容は亡くなった
愛しい人を想いながら前向きに生きる
ことをテーマに考えてみました。
宜しかったら聴いてみてくださいませｖ
作曲：ものえ
作詞：葉月ゆら
窓辺に佇む優しい天使よ
広げた翼　揺れる其の髪
私の手を取り誘う夜の闇
冥府の底に導いて欲しい
あの人を救い出す為の贄になろう
痛みも苦しみも全てを受け入れる
恋した日々だけが　輝き　色褪せない
記憶は剣へと変わり胸を刺す
嗚呼　堕ちて行く　導いて闇の賢者よ
壊れた世界に咲く一輪の薔薇
願いは潰え　破滅の輪へと
束縛の鎖　解き放たれた悲劇
摂理をも破って蘇れその命
愛した日々達が　揺らめく蜃気楼
掴めぬその姿　追い駆けるの
恋した日々だけが　輝き　色褪せない
記憶を刻んだら　明日へと生きよう
夜が明ける
夜空のおさんぽ　short_ver
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
月子さんのＣＤ「Piacere!」の特典音源として
月子さん・ＫＡＮＯさんと一緒に歌わせて
いただいた曲です。ほんわかメルヘンな世界が
素敵です。
作曲・作詞：月子
編曲：ＫＴＧ
窓の隙間に差し込む月の光が呼んでるの
そっと窓をあけてみて　声が聞こえるよ
黒いタキシードを着た　彼が手招きしている
そっと私の手を引いて　ふわり舞い上がる
「さぁ　一緒に行こうよ　どこまでも高く」
星がまたたいてる　夜空へおさんぽ
洗濯物の歌
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
KAWAIさんのミニピアノを買ったので
嬉しくて曲を作ってみました。
お洗濯の曲です。
作曲：葉月ゆら
作詞：葉月ゆら
100円均一の粉洗剤はスプーン一杯じゃないよ
たまに7杯いれなくちゃ
いけないことがあるの落とし穴
柔軟材は微香料のふんわり仕上げがいい感じ
うち洗濯機が自動じゃない
使い終わったお風呂の水は
洗いの時には助かるよ
毛糸くずを取る
ふわふわ浮いてるアレの名前なーに？
水の音とモーター音のハーモニー
心安らぐの　真っ白白くなれ
ポケットの中からティッシュの屑たち
黒いTシャツを汚染する
干す段階で落ち込む過ち
振っても振ってもとれにゃい
「大丈夫大丈夫大丈夫まだ着れる
あの服もあのズボンもあの靴下も下着も」
そんな事許さない丸ごと洗って干しましょう
お日様のにおいでしょうーｖ
飛行
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
BLUEHAWAIIさん作曲で、飛行機の音とか
機関銃の音などが入っていて面白い展開の
曲になりました。少しジャズ歌謡ちっくです。
作曲：BLUEHAWAII
作詞：葉月ゆら
恐れを感じたなら引き返して来て
何時も一緒にこのお守りを
祈る事しか出来ないなんてね
私のエゴイズムで閉じ込めたい
ミナノタメニ　コノタチヲ　フルオウ
アナタノタメ　マモリヌイテミセヨウ
綺麗な瞳で旅立つ人
二人手を取り
暗い山道を走り抜けて
誰もいない場所で暮らせるなら・・・
如何か無事に戻って私に
白い着物を着せて下さい
あの紙は大事に　鏡台の引き出しへ
貴方の替わりなんていやしないんだわ
祈る事を止めて　空を呪う
誰かのエゴイズムで失った幸せ
ミナノタメニ　コノタチヲ　フルオウ
アナタノタメ　マモリヌイテミセヨウ
自分の為に生きて欲しいと
あぁ　言えなかった
暗い部屋　畳の上で泣いて
誰も要らないと髪振り乱し
銀のナイフ　握った私に
黒い着物を着せて下さい
アナタガクレタ　イノチ　サカセヨウ
ワタシハ　ワガママニ　イキテミヨウ
大輪の花咲かせる様を　見守っていて
如何か貴方の元へ行く時は
大切に刻み付けた人生
涙を見せず語る私に
白い着物を着せて下さい
アヒル大作戦のテーマ
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
スパーイ大作さんとのユニット「アヒル大作戦」
のテーマになるような曲を・・・と考えて
作ってみました。キュートで切ないテクノPops
です。
作曲：スパーイ大作
作詞：葉月ゆら
桜色の声は　風に乗り響いて
輝く旋律を　奏でるアヒル団
夕闇の中でも　白い羽広げて
小さな愛の音　奏でるアヒル団
もしもあなたが　悲しみ沈んだら
そっと窓開けて　見上げて
心の中で　呪文唱えたなら
聴こえてくるでしょ　このメロディ
切ない恋をして　胸が痛い時は
君の毛づくろいをしましょうアヒル団
騎士（ナイト）の精神で　女の子を守る
涙をぬぐったら　飛び立つアヒル団
そしてあなたが　喜び止まぬ日は
そっと窓開けて　見上げて
心の中で　呪文唱えたなら
聴こえてくるでしょ　このメロディ
幸せは何時でも　君の中にあるよ
つぶらな瞳で語り　うなづくアヒル団
夕闇の中でも　白い羽広げて
小さな愛の音　奏でるアヒル団
あいるびーばっく　アヒル団
切ない恋をして　胸が痛い時は
君の毛づくろいをしましょうアヒル団
二つ目の通りを左に曲がったら
朝までまっすぐに飛んでけアヒル団
コモチメカブ　ゆらver
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
森井ケンシロウさんの漫画用に作成された曲を
歌わせていただきました。作曲も打ち込み
も森井さんがされていて、多才な方だなーと
驚きました。MIXは星見さんに手伝っていただき
ました。ご両人ありがとうございました！
可愛いアップテンポな曲です。
作詞・作曲：森井ケンシロウ
MIX：星見蒼人
映らないTVの上に空っぽの金魚鉢
水だけ魚がいないという意味での　空の金魚鉢
昨日あなたが拾ってきた子猫　名前付ける前に
鉢強襲　金魚捕食　水こぼれ　ついでにTV死亡
涙目私が「貴方らしいね」って睨んで言ったら
何故？　照れた顔して笑う貴方
怒ったんです　今の
さかなさかなさかなさかなさかなさかな
ホント貴方気まぐれな猫
たべてください　どうぞ
そんな貴方が　好きなの！
さかなさかなさかなさかなさかなさかなさかな
解き放てコスモ
残さず飲み込んで　ねえ　私は貴方のさかな
哀愁姫君
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
ユニット「The Spring Beach Works.」
に制作していただきました。独特の雰囲気を
もった楽曲で、アップテンポなジャズ風味
となっております。巻き舌を使ってみました。
作詞・作曲：Nina Branch（The Spring Beach Works.）
編曲：はりい（The Spring Beach Works.）
言いたい事がお在りなら座ってみて簡潔に申せ
肺が如何したって？
あんた話が長いのよ
小さい嘘をお持ちならしらっとして完璧に通せ
宵が如何したって？
あんた瞳（おめめ）が泳いでる
仕組みなど予言で
打ち消してよ　ほら！
最低
免罪符を提示したら
有効でしょう？有効でしょう？
何時だってそう何時だってそう
貴方は遠い
声明証を放棄したら
有罪でしょう？有罪でしょう？
何時だってそう何時だってそう
傲慢美人転落劇（ショウ）
添えたい花を拝んだなら選んでおき退屈な逢瀬
賽が如何したって？
あんた手筈が遅いのよ
大きい夢を描いてるならチラッと見て外国を統制
党が如何したって？
あんた頭（おつむ）が歪んでる
仕打ちなど左舷で
揉み消してよ　ほら！
最低
存在値を明記したら
廃盤でしょう？廃盤でしょう？
何時だってそう何時だってそう
貴方は上位
感嘆符を消去したら
廃人でしょう？廃人でしょう？
何時だってそう何時だってそう
傲慢美人転落劇（ショウ）
無言峠
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
ユニット「The Spring Beach Works.」
さんの曲を歌わせていただきました。
しっとり攻め系の曲で歌詞も格好良い
です。ちょっとドスをきかせて歌って
みました。いかがでしょうか。
作詞・作曲：Nina Branch（The Spring Beach Works.）
編曲：はりい（The Spring Beach Works.）
足りない一歩　一寸の躊躇
戸惑いいっそ　一瞬の隙見て愛妻
舐めない拙者　生粋の女王
目敏いアンタ　吉祥の目が出て万歳
裂けない紙は　隠滅に徒労さ
届いた神は　　陰湿に拒んで喝采
鳴らない冊子　殺生の現場
抗い航路　　　颯爽と逃げるは重罪
でしょうか
悟られる
悟られる
泣いて泣いて泣いて泣いて知って
泣いて泣いて泣いて泣いて知って
気がつけば　答えがないのさ
遠く呼んで敢えて引いて待って
燃えて噛んで咲いて散って舞って
何時ものよう 嗚呼　ずっと
持てない謙虚　澄んだ目の潤い
果てない検挙　寸劇の姿は一体
いらない冗句　節操の兼ね合い
しがない陣地　滑稽な身が挿す艦隊
でしょうか
隠される
隠される
抱いて抱いて抱いて抱いて知って
抱いて抱いて抱いて抱いて知って
気がつけば　答えがないのさ
多く病んで敢えて引いて待って
吠えて萎えて死んで散って舞って
何時ものよう 嗚呼　ずっと
悟られる
悟られる
泣いて泣いて泣いて泣いて知って
泣いて泣いて泣いて泣いて知って
気がつけば　答えがないのさ
遠く呼んで敢えて引いて待って
燃えて噛んで咲いて散って舞って
何時ものよう 嗚呼　ずっと
抱いて抱いて抱いて抱いて知って
抱いて抱いて抱いて抱いて知って
気がつけば　答えがないのさ
多く病んで敢えて引いて待って
吠えて萎えて死んで散って舞って
何時ものよう 嗚呼　ずっと
シャララ・・・
Love Spanking
上記アドレスでユニットの公開ページに飛びます。
そちらでＤＬ保存もできます。
しゃなさんとのユニット「White Rose Garden」
にて大人の駆け引きな雰囲気の曲を作って公開
してみました。歌詞も韻をふめるように頑張って
みたのですがいかがでしょうかｖ
作曲：しゃな
作詞：ゆら
夜景見下ろす　Sweet paradise
背中に手が滑り出す
唇転がすワイン
胸元に落ちて行くわ
指と指を絡ませ
互いの距離を測るように
主導権は渡さないの
あたしのものになればいい
一度目なら貞淑に
胸に指に腰に　視線を集めて
唇甘えた声が
心・不覚・響く・記憶
無くなるまで堕ちなさい
軽はずみで出した手は
手錠かけシーツをもがく
許しを乞う　その顔と
ゆがんだ目が愛しいわ
舌と舌を絡ませ
互いの打算測るように
終焉を見極めてあげる
あたしのものになればいい
二度目ならば大胆に
胸に指に腰に紅い傷跡を
唇震えた声を
求め崩れ力無くす
貴方だけを愛してる
低い声で囁いて
夢で呼んで愛を食んで生きているの
かすれた意識の先で
求めくずれおぼれもがいて捕まえて
貪欲な闇の中で
胸に指に腰に
視線を這わせて
唇甘えた声が
心・不覚・響く・記憶
無くなるまで堕ちなさい
雪と花のエチュード
上記アドレスでユニットの公開ページに飛びます。
そちらでＤＬ保存もできます。
しゃなさんとのユニット「White Rose Garden」
にて大事な人を失くした少女の歌を作ってみました。
悲しむのではなくて、そこを乗り越えた強さみたい
なものを感じていただけたら嬉しいです。
バイオリンの旋律が綺麗です。
よろしかったらきいてみてくださいｖ
作曲：しゃな
作詞：ゆら
今日もあの場所へ花を摘みに行くの
あなたはもうこの世界にはいないけれど
ずっと忘れない　心に刺さった
綺麗な破片が胸を少し痛くする
声にならない叫び　空に響け
輪廻の輪は緩やかに廻る
今日もあの場所へ花を摘みに行く
愛しい人の十字架へとそっと飾るの
きっと私の涙が　雪になって
新しい貴方へ舞い落ちる
今日もあの場所へ花を摘みに行く
いつか会える日を願い祈り続けるの
☆Precious X`mas☆
上記アドレスでユニットの公開ページに飛びます。
そちらでＤＬ保存もできます。
しゃなさんとのユニット「White Rose Garden」
にてキュートなクリスマスPOPSを作ってみました。
スキー場での初デートなお歌になっておりますので
よろしかったらきいてみてくださいｖ
作曲：しゃな
作詞：ゆら
あのね　あたし初めてこんなに楽しいクリスマス
ソリに乗ってスノボして　スキーだけは少し苦手
夕焼けのゲレンデに灯る小さなスノーキャンドル
貴方の目に映る光　胸が騒いでいる
「今日はそろそろ帰ろう」なんなの
意地悪　本気で言ってるの？
神様の誕生日なのにネコに
ご飯あげないとなんてありえない！
ミィちゃんも大事だと思うけど
あたしにも愛くれないと寂しいにゃ～ｖ
二人手を握り合い運ぶ夕日のゴンドラは
天国に上るみたい　ふわふわして足もつかない
ここを滑り降りたら今日はこれでおしまいなの？
涙滲んじゃう　悲しくなる　貴方が笑った
本当はネコなんて飼ってないよと
意地悪　からかっていたのね！
「神様の誕生日なのに君と
いないなんてそんなことありえないｗ」
泣きそうな顔してるから優しくしてよ
ちょっと嬉しくてにやけるにゃ～ｖ
神様に誓いたいの　二人離れないように
見守っていてね　流星が流れたら
願い事をかけて頬にキスをして
神様の誕生日なのにお祝いもしないで
見つめ合う二人　かじかんだ指先じゃ
ゴーグル取れないから温めてほしいの
なんていえないにゃ～ｖ
ＭＯＯＮ　short_ver
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
作曲のK-MASERAさんはビートマニアでも作曲参加して
いらっしゃる方で、ゴシックテクノな展開の曲を提供
してくださいました。歌詞の内容はヴァンピールに
された少女をイメージして作りました。フルverは
アルバム「金魚恋想歌」に収録予定です。
作曲：K-MASERA
作詞：ゆら
夢魔の闇　囁やく
狂ったのは時間と摂理
限り在る命など捨てて
身をゆだねればいい
黒い死の使いは
少女の流す涙に溺れ
限りない命と終焉を
与え灰となった
私を変えた貴方　何処へ行ってしまったの
なにも言わずに姿を消し
２つの刻印（しるし）が私を壊す
一緒に連れて行って
お料理上等　ゆらver
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
キーボードでがんがん弾いて作りました。
お料理に挑戦する乙女の伸びるラーメンに対する情熱
を感じていただけたら嬉しいですｗ
作曲・作詞：ゆら
お料理上等　あなたの笑顔を　見たいだけなのよ
2時間コトコト煮こんだ味噌ラーメン
お料理上等　わたしの気持ちを　込めてみたのなの
5時間コトコト煮こんで塩ラーメン
なんだかね　愛ってね　重ねた時間分
増えていくみたいだよ　このラーメンのように
胡蝶蘭
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
ＷｈｉｔｅＦｌａｍｅのしゃなさんにお誘い
頂きましてコラボしました。3拍子のアップテンポ
な民族調音楽でございます。ちょっと大人ちっくに
歌ってみましたｖ
作曲・作詞：しゃな（ＷｈｉｔｅＦｌａｍｅ）
ゆりかごの中で　瞬く遠い日
微かに覚えてる　恋歌の調べ
伝えたい事は　何度も聞かせて
窓辺の鈴蘭は　いつしか枯れた
強く照りつけだす　歪んでる太陽
今ここにイタイ　　だけなのに
どこでも構わないよ　貴方だけ感じたら
揺らぎそうな心　　　激しく燃やして
気づいてしまう前に　静かに奪われたい
迷い込んでみたら　　いつのまにか優しく
響く歌声が　　　まがいものならば
この舌を絡めて　噛み切るでしょう
連れて行って欲しい　それだけでいいのに
またさりげなくね　　はぐらかす
つかんでみせましょうか　厳かに艶やかに
産声を挙げて　途絶えた禊を
気づいてしまうならば　密やかに艶やかに
群青の春を　誘うように届けて
どこでも構わないよ　その体感じたら
揺らぎそうな心　　　激しく燃やして
気づいてしまう前に　静かに奪われたい
迷い込んだ場所は　　いつのまにか優しく
Night messenger short_ver
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
遠距離恋愛の女の子の夜の過ごし方な
歌です。ＰＣでメッセンジャーを広げて
あれこれと悩んでいる恋心を感じ取って
いただけたら嬉しいですｖ
フルサイズverは10月発売予定のアルバムに
収録予定です。
作曲：スパーイ大作
作詞：葉月ゆら
たまに聴かせてくれるね　Your favorite songs
もう全部歌えるよ 上手じゃないけど
教えてくれたサイトお気に入りなの
宝物は三日月の写真とあなたのログ
夜の9時になるといつもの場所に
あなたの名前が浮かぶよ
だけど話しかける言葉が思いつかないの
カーソルを動かして名前をなぞる気持ちわかって！
今頃あなたは何してるの？
知らない人と　はなしてるのかな
すき　ねぇ大好き　すきだよ　大好きなの
Shining Star short_ver
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
「少女病」さんのＣＤでお世話になり
ました作曲のTsukasaさんに作っていただき
ました。寂しがりやさんな彼女を想う彼の
歌です。水族館を歌詞に入れたくて
一番で使ってみました。透明感あふれる
曲調がキラリな一曲でございます。
フルサイズverは10月発売予定のアルバムに
収録予定です。
作曲：Tsukasa （Sound Online）
作詞：葉月ゆら
青い洞窟のようさ二人だけ夜のアクアリウムで
小さな光に優しく手を翳す君
壊してしまいたい衝動も捧げたい愛情も
僕の中痛くする
矛盾した思い抱えて
願うのは君の「笑顔」だよ
なのに思い通りにいかない
その窓辺で待っていてください
一秒会うだけで世界は変わる
君を包んだ風に頬を撫でられたら
涙が出そうなくらい切なく愛してしまう
デパチカ
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
キーボードでがんがん弾いて作りました。
少し音量が小さいかもしれません。
デパートの地下食料品街を想像して作り
ました。おいしいケーキが食べたいですｗ
作曲・作詞：葉月ゆら
プリンとか　ケーキとか
デパチカ行って試食です
ワインとか梅酒とか
デパチカ行って試飲です
ラベンダーはちみつとか
デパチカ行って舐めてます
高級なお肉とか
デパチカ行って見つめます
バレンタインの季節は
チョコが美味しいのです
北海道フェアの時期は明太子
お正月のおせちとか
デパチカ行ってチェックです
あなたへおみやげは
デパチカで貰った
ちらし
どうぞお納めください
フェルミ☆パラドックス（ユニット：nano*pico）
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
CHEEBOWさんとのユニットnano*pico内で
作った未確認popsです。歌詞も自分が
思いつくかぎりのＵＦＯ的なことを
詰め込んでみました。作っていて
とても楽しかったですｗよかったら
きいてくださいｖ
作曲：CHEEBOW
作詞：葉月ゆら
空から落ちてきた　不思議な物体は
光を撒き散らせ　一番高い丘へ
突然銀色の扉から　素敵な貴方は不思議顔で「******」
ドレイクの方程式内で語られてる
恋に落ちるのに結ばれないその状態？
絶対手に入れてみせるよ　金の瞳
とりあえず今私の敵は「フェルミのパラドックス」
金髪をなびかせ華麗に向かう先に
モーモーと鳴き声が　響いてる牛小屋
焼肉パーティーへご招待？
キャトルミューティレーションの技も素敵ｖ
あなたと宇宙へいけたなら　楽しいのに
ロマンチックな雰囲気にもうメロメロでしょ？
麦畑に大きく描く　二人の愛
秘密の密約保管場所エリア51
ベントラ・ベントラ・スペースピープル・・・・・・
だけどパパとママは心配顔
どちらの星の戸籍になるの？
恋に国境も星もないよ　大好きなの
彼が私を愛しているの　それが全て
そっと差し出すオーパーツ　クリスタルねｖ
保管方法がわかんないから　教えてヤオイさーん！！
大好きだよ　大好きなの・・・・
金魚恋想歌　short ver
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
桶屋さんにいる少女遊女をイメージして
作ってみました。妖しげな世界観を
楽しんでくださったら嬉しいです。
フルverはＣＤに入る予定です。
作曲：BLUEHAWAII
作詞：ゆら・たまごまご
原案：朽木キリヒト
夕闇の影法師　遠く聞こゆわらべ唄
人無き路地をぬけ　灯る牡丹の灯
影に満ちし　白檀の煙
呼びかける　暗闇の　格子の向こうから
あなたの哀を　口移しで結びませう
その暖かな舌先の　美味なる蜜を絡め
現と夢の　狭間へとおしてくだしゃんせ
伸ばす指を金魚のように　求むるわたしに触れて
ナイトクラブ「葉と月」ver1
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
ゆらママの経営するナイトクラブ「葉と月」へようこそ。
支配人の星見蒼人さんがみなさんをVIPシートへと
ご案内致します。ではごゆるりとお楽しみくださいませ。
作曲：CHRIS
作詞：ゆら
料金説明：星見蒼人
窓を開けてテラスへ
星のウインク　瞬いてる
嘘つきな二人は肩寄せ合いチークを踊るの
煌びやかなひと時
夢を見続ける大人同士
ロマンスが花咲く園
ようこそナイトクラブ「葉と月」
Magic of Love
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
CHRISさんとのユニット「Rise♪Berry」
ゲームの中の世界をイメージして
悪役の魔王に仕える女子魔法使いの恋
を歌詞にしてみました。曲がぴこぴこ
していてとっても可愛いです。
制作：Rise♪Berry
歌詞：ゆら
作曲：CHRIS
I think of you from every day.
want your heart sealed in a white shell.
背中にヒミツの地図のtattoo　あなただけに見せてあげるわ
指を這わせて確かめてみて　ねぇ　わかるでしょ？
聖なる鏡はいぢわるだわ　あなたの姿映さない
勇者と戦う私　勇気が欲しい　game is of life
I think of you from　every time.
Take my heart sealed in a black shell.
強気な理論武装なんてもう　あなたの前では無力だわ
意地を張るのはやめて二人　ねぇ　癒して欲しい
最後のステージに降りたのなら　あなたを守ってあげる
勇者と戦う私　力が欲しい　game is of life
What do you want?
Where do you touch?
What do you demand?
I am here
勇者よ塔に封印して！　　わざと負けてあげるから
解けない魔法をかけてください　あなたが欲しい　game is of life
百年あとも千年後も　同じ棺で眠って
目覚める頃には二人で　世界を作る　LOVE is of life
Where do you touch?
I love you ｘｘｘ
清恋
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
ＤＲＯＰさんとのユニット「清風明月」
で作った曲です。民族音楽的で情緒の
ある雰囲気に声を裏返して民族して
みましたｗ　どうぞ聴いてみて下さいませ。
歌詞：ゆら
曲：DROP
青い月　星降る丘へ　光舞い私を呼ぶ
待ち続け涙も枯れて　永遠に抱く恋心
ウロボロスの輪 再び出会えるように･･･
caresse　affectueux　妖精の輪は
ティル・ナ・ノグへ私を誘うの
偽りのない世界の果て
歌いながら朽ち果てる時を待ちたい
HERE COMES THE CHRISTMAS!!
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
ちょっとした嬉しい大人の事情を含んだ
曲でございます。曲調は可愛らしいPOPSで
クリスマスソングになっております。
作曲・作詞：chenchan
落ち着かない　はやる胸の鼓動は
窓の外の　にぎやかさに騒いだ
だけなの？
もしも私がひとりでいたら
誘いだして（ホントだよ！！）
どうしても
今年のクリスマスキャロルだけは
アナタと一緒に聴きたい
手をつないで
どうしても
二人で過ごす２４時を
いつの日か想い出にしたい
小指にリボンかけて
心の奥　しまった赤い包み
大人ぶった私が甘えられる
秘密よ
いつか私が悲しんでたら
涙ふいて（きっとだよ！！）
どうしても
今年のクリスマスキャロルだけは
アナタと一緒に聴きたい
約束して
いつの日か
二人で過ごす２４時に
照れながら愛を語りたい
心にリボンかけて
どうしても
今年のクリスマスキャロルだけは
アナタと一緒に聴きたい
手をつないで
どうしても
二人で過ごす２４時を
いつの日か想い出にしたい
小指にリボンかけて
ねこねこ市役所
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
ココさんとのフラッシュのＥＤ用に
作りました。フラッシュではココさんと
二人で歌っております。今回はゆらver
となっております。シンプルに作って
みたので是非きいてみてくださいませ。
作曲・作詞：葉月ゆら
ねことねこの市役所にゃ
はーとふる　おぶ　はーとふる
９時には誰かがきてますにゃ
あなただけのために
ねことねこの市役所にゃ
そーるふる　おぶ　そーるふる
９時には誰かがきてますにゃ
あなただけのために
The Beautiful World_short_ver
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
今度春前に発売するクラシカルゴスなアルバム
に収録するうちの一曲です。童話の暗い世界
と少女の思春期をＭＩＸしたような歌詞を
書いてみました。曲も妖しげな部分も
あって面白い仕上がりになりました。
歌詞：ゆら
曲：スパーイ大作
落ちたのは不思議な世界　黒い猫が手招きする
手に触れるblue butterfly is made of sugar　花冠は誰のもの？
レースのカーテンを翻す　お菓子の家の子供たち
鍋の中からそう誘うよ「私のスープは如何ですか？」
オレンジの双子の月は　私の目を奪って欠ける
白も黒もわからなければ　迷いの森もなくなるのだろう
いらないのはママの方よ　一人でも悲しくなんてないはずだわ
Dark side Conclave
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
クラシカルゴシック恋歌風です。
好きだった人には彼女がいて、振り向いて
もらえずに一緒に部屋に閉じ込めてしまった
歌詞です。腐乱してるところから始まってますｗ
ちょっとしたストーカー気質をさらっと歌って
みました。曲は月光を混ぜてクラシカルに仕上げて
おります。
歌詞：ゆら
曲：BLUEHAWAII
闇深く閉ざした部屋　二人朽ち果てる
手と手そっと重ねて　月が照らす約束の指輪
懺悔の声は聞こえないの
（選ばれたのは 永遠の恋）
許す事もなく女だった枯れ木に微笑む私
蟲纏う影達　騒めいて喘ぎだす
手と手そっと離して　私に捧ぐ約束の指輪
枯れた薔薇を撫でる様に
（悲壮な愛が 歌うレクイエム）
貴方の頬に指を這わせて沈黙の口付けを
夢の様に甘い静寂
（残されたのは 選ばれぬ私）
二人に悪夢は訪れた
永久に残るDark side Conclave
まいなーくりすます
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
可愛いクリスマスソングが作りたいと
思った反面、暗い曲も作りたいなって
おもいまして「Sweet Snow Story」を
マイナーコードに持ってきて歌って
みました。「Sweet Snow Story」を
聴いてから「まいなーくりすます」を
聴くと面白いかもしれません。
歌詞がちょっとネタ寄りで
ごめんなさいｗ
歌詞：ゆら
曲：BLUEHAWAII
しんぐるでいず　しんぐるらいふ　しんぐるおーる　ざ　でい
外のあかりが眩しくて
しんぐるでいず　しんぐるらいふ　しんぐるおーる　ざ　でい
体育座りでピザをまつ
相方の貼るトーン　削った私
黒くなってる指が　死神みたい（新世界をみせてやる）
違うんだ！恥ずかしげなく作りたいのだ！
あれとそれの萌え萌え同人誌
ジュケンヒカエテ†
勇気をだして（Ａ４で）
ページ数増やし（フルカラーなのさ）
そうだ！年末あの大きなコミケで
君と売り子をするよ
もっとカフェイン入れて徹夜で作業
最初の郵便に願いを･･･
（来年もいいスペースが取れますように　ｱﾊｯｖ）
Sweet Snow Story
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
可愛いクリスマスソングが作りたいと
思ってこういった歌詞にしました。
台詞もいろいろ考えて部屋で独り言の
ようにぶつぶつ呟いて練習しました。
曲もアップテンポで可愛いので気に入って
おります。ぜひぜひご試聴あれｖ
作詞：葉月　ゆら
作曲：BLUEHAWAII
Jingle bells, Jingle bells, Jingle all the way
Oh, what fun it is to ridein a one-horse open sleigh.
Jingle bells, Jingle bells, Jingle all the way
Oh, what fun it is to ride in a one-horse open sleigh.
少し離れて歩く☆初めてのイブ
きらきら光る星が♪シャンデリアみたい
違うのです！恥ずかしくて顔も見れないのです！
貴方の目に映るのもダメ
ダイスキナノニｖ
勇気をだしてもっと近くへ
午前0時に解ける魔法はないから
ずっとあなたといたいの
二人写すウインドー♪覗いた私
赤くなってる顔が☆トナカイみたい
冷たい感触　降りだした雪
見上げた私の頬にキスした！
ジカンヨトマレｖ
コートのポケットで手を繋いで
そして今夜あの大きなお城で
あなたと踊りたいの
そうなのです！恥ずかしくて顔も見れないのです！
貴方の目に映るのもダメ
ダイスキダカラｖ
見つめ合ってもっと近くへ
そして今夜あの大きなお城で
あなたと踊りたいの
ずっと一緒にいられるように
最初の雪に願いを･･･
陰 アレンジMIXver
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
RisqueFellowの高見さんという方が作って
下さいました。音が綺麗で低音がきいてて
聴き易いです。ほんとちょいちょいっと
作ってくださったので凄いなぁって感動
しました。ｵｽｽﾒ。
作詞：葉月　ゆら
作曲：葉月　ゆら
アレンジmix：高見さん
陰
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
明るい歌を作ろう作ろうとして自分を
追い込みすぎていらいらしている時に
暗いのを作ってやるぅ！って思ってちょいちょい
と作った曲です。鬱積したものを垂れ流し
て作ったので内容が超暗いです。これを聴いて
元気を出してもらえたらいいなぁ。出ないかｗ
作詞：葉月　ゆら
作曲：葉月　ゆら
あおい　あおい　そらへ手をひろげておちた
あかい　あかい　みずがからだからわいてる
くろい　くろい　なにかがちらばっている
小さい　小さい　誰かのなき声が聞こえた
どうか もうどうか もうおこさないで
ねぇ 泥の中にもう埋もれたくないんだ
ふかい　ふかい　いきをひとつすっておえた
HAWAII☆Remix　愛の歌　～Red Amaryllis～
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
前に公開した「愛の歌」という曲は
しんくさんという方が編曲していたのですが
さらにそれをHAWAIIさんがアレンジして
作った曲です。歌詞は「愛の歌」と同じなので
よかったらそちらをご覧くださいませｖ
作詞：葉月　ゆら
作曲：BLUEHAWAII
編曲：しんく・BLUEHAWAII
愛の歌　～Red Amaryllis～
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
前に公開した「アマリリス」という曲と
世界をリンクさせた曲です。歌詞も
「アマリリス」と重なる部分を作って
みました。ﾋﾟｺﾋﾟｺして可愛い曲ですｖ
作詞：葉月　ゆら
作曲：BLUEHAWAII
編曲：しんく
ねぇ　大きな森へ出かけよう
世界に自然はなくなったけど
アンダーグラウンドは箱舟
未来の歴史はＩＤ管理
眠らない都市は深海
夢を見るのは僕たち
二人だけの絆を構築しよう
夢のアナグラム　解いて結んでみれば
時を知るロボットは憂いを歌うよ
光の湖　空にはフェイクの月
緩い息吐き出して　切なく名前を呼ぶ
それが愛の歌
途切れないルーチンは
電磁の世界を潤す
命の限りは一瞬
禁忌など取るに足らず
二人だけの秘密の約束交わす
恋のアナグラム　結んで解いてみれば
闇を知るロボットは喜び奏で
「いつまでも側にいて　愛を捧げるから」
運命を引き寄せて　切なく名前を呼ぶ
それが愛の歌
命のアナグラム　解いて結んでみれば
過去を見るロボットは目覚めを願うよ
光の湖　空にはフェイクの月
緩い息吐き出して　切なく名前を呼ぶ
それが愛の歌
ウンディーネの悲劇　short_ver
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
レインさんとの小説コラボシリーズ第2章の
曲です。緩やかな旋律に合うように滑らかに
歌ってみました。ロングverはＣＤに収録の予定です。
作詞：葉月　ゆら
作曲：スパーイ大作
あぁ　痛みは幾度と打ち寄せ
麻痺させて堕ちてく
深い湖はただ蒼に　沈められた体
思い伝える言葉は消え
小さな吐息　泡となり消えていく
もう　差し出した声は響かず　月影を彷徨う
金の鳥籠　二人の影　首筋に咲く花
震える指が　螺旋を描き
過ぎ行く時を高みから眺めて
憎む度　凍てついて
なのに･･･髪に触れる手は優しい
痛む胸の真実　恐れて心を閉ざす
最後の審判
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
ある同人ゲームのＯＰ用に作りました。
崩壊した世界で出会った二人をイメージして
歌詞を書いてみました。如何でしょうか。
作詞：葉月　ゆら
作曲：Ｄｒｏｐ
昨日までの僕の存在等は
定かではなくて絶望の時
裏切られた分裏切らなければ
前に進めないほど汚れていたんだ
暗い海の底　光が溢れた
白い泡ふわりと沸きあがって胸に
誰しも守りたいのは自分だけ
夢の後先に翻弄されている
ついに出会えた女神は儚くて
一つの言葉で世界を救える
同じ明日見つめていられるように
僕は君を守り通そう汚れても
美しい旋律唇にのせて
最後の日が来ても貴方は変わらない
シナリオの先は見通せないけど
今いえることは「貴方は楽園」
どんなときでも感覚を研ぎ澄まし
進むこの迷路の中
僕が守りたいのは貴方だけで
愛の後先に翻弄されている
憂いを払う蔦の絡んだ指が
二つの心と世界を変えて行く
Ｃｈａｎｔ
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
レインさんとの小説コラボ作品「鳥籠凍夜話」
の挿入歌です。聖歌ちっくな声で歌って
みました。伴奏もなくて和音だけで成り立って
おります。ＣＤに入れる別verでは２番までを
荘厳な伴奏で歌いたいと思っております。
よかったら聴いてくださいませｖ
作詞：Natural-Rain
作曲：スパーイ大作
萌黄　そよぐ風
白い風車
想い出　廻る
優しい夢
御堂　鳴らす鐘
白い小鳥たち
祝福　祈り
確かな明日
誓い　歌い　信じ
辿り着く
二人　寄り添い
みつめて
Ａｐｒａ　ｌａ　ｇｉｕｎｔｕｒａ ～綻び～
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
レインさんとの小説コラボ作品「鳥籠凍夜話」
の第一章の歌です。ゴシックで荘厳な音楽を
作っていただきました。歌詞も小説にちなんだ
歌詞となっておりますのでよかったらステキな小説と
いっしょに可愛がってくださいませｖ
作詞：和人
作曲：スパーイ大作
Occhi blu principali 支配者の血
石の城を統べし者
Santuario silenzioso testardo 傅くのは
過去から逃げた青年
Uomo anziano assetato 自慢の靴
獲物いたぶり笑う執事
Piccolo uccello dell'Ala-di meno
買われたのは　甘美なる囀り
求めるのみの手は　少女に悪夢を植えて
それでも優しい歌声　聞かせろと言う
愛を知らぬ獅子と小鳥は　心結ぶ術も無い
自分の傷口だけを　癒そうと闇に堕ちゆく夜
Occhi blu pazzeschi 呪われた血
風車と廻りし者
Piccolo uccello di Anima-di meno
繰り返すは　心無き音階
摘み取るのみの手に　少女の泉は凍り
果てなく無情な歌声　与え続ける
扉閉ざす獅子と小鳥は　赦し合えぬ身を抱いて
自分の苦しみだけを　刻もうと爪を立てゆく夜
鳥籠の鳥　震える青年
珊瑚の唇に魅せられ　触れてみたいと願うのに
未来を引き寄せること　恐れてる
Occhi blu principali 支配者の血
石の城を統べし者
Piccolo uccello dell'Ala-di meno
飼われたのは　甘美なる囀り
求めるのみの手は　己の水さえ汚し
それでも優しい歌声　聞かせろと言う
愛を知らぬ獅子と小鳥は　心結ぶ術も無い
自分の傷口だけを　癒そうと闇に堕ちゆく宴よ
黒き衣装着けた女中は　過ぎし日々を思い出す
変わってはいないものも　あるのだと信じ重ねる夜
E molto freddo・・・・・
こねこのおさんぽ
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
こねこシリーズの第4弾です。
おさんぽに出たこねこの気持ちになって
作詞してみましたｗ　笛のよれよれ感は
なんとなくこの辺の音かなーと探りを
いれながらニュアンス吹きしてます。
よかったら聴いてくださいませｖ
作詞・作曲・楽器：ゆら
こねこねこねこ　ならんでおさんぽ
おなかすいたらねこおばさんちへ
こねこねこねこならんで激走
喉が渇けばねこおばさんちへ
ことりとりとり　ぱたぱたお誘い
爪がにょきにょき青い空あおぐ
ことりとりとり　じたばた飛んでく
またあそんでね　よだれ拭きばははーい
えとどっちから　来たのかな
あの赤い屋根のむこう
このまま迷子　泣　泣
ごはんもお水ももらえない
だけどとことこきみがいっしょなら
りりしいかおでこくりとうなずく
こねことことこ　ほんとにこっちなの？
舌を出したままきょろきょろしてる
ナンデ！ナンデ！
Ａｍａｄｅｕｓ(Short_ver）
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
戦乙女なジャンヌダルクをイメージして
歌詞を作ってみました。音楽はゴシックで
アップテンポな雰囲気です。是非聴いて
みてくださいませｖちなみに完全版はＣＤに
収録予定です。
作詞：ゆら
作曲・MIX：Drop
謡い繰る輪の中で　震える手を引き寄せ
運命をあわせ踊る　血に染まる私を
美しいと口づけ　胸の薔薇は咲き誇る
絶対の啓示も揺らいでしまう　罪でしょうか
世界を統べる神に導かれ聖なる少女は戦場に降り立つ
鮮血の輪舞　残像が歪むこの世界で
胸を震わせる光を守るため踊り狂う
Fly me to the moon Short_ver
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
サイバーロリータちっくに歌ってみました。
曲は今回初参加してくださった友蔵さん
という方です。歌詞もリトルエロチックな
感じにしたのですが如何でしょうかｖ
ちなみに完全版はＣＤに収録予定です。
作詞：ゆら
作曲・MIX：友蔵
怯える振りで待っているから　考えるより体で教えて
小さな舌が描くのは　炎の呪文「I love you, more!darling. 」
永遠に残るように深く　心を引き裂いて見せて
小さく指が抉る時　痛くして「Ecstasy deep in my Body」
私を月まで連れて行って　暗い闇も恐れないよ
ソレがあればアノお薬よりもっと飛べるのｖ
小さな恋の物語
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
しっとりの中にも可愛さのあふれる
ジャズ風味の曲調です。先生への淡い恋心を
描いてみました。歌い方もちょっと幼い目に
してあります。どうでしょうかｖ
作詞：ゆら
作曲・MIX：スパーイ大作
優しい夜風に　銀色のしずく　先生と歩く川辺
手をつなぎたいの　歩幅を合わせて
二人見てる金木犀
明日のテストの話はしないで　雰囲気が壊れちゃうよ
小指をつないで約束をしたら微笑んでくれるかな
わたしを待って・・・あと5年たてば
もっと背も伸びて一緒に歩いていても笑われない
大人になる
足元にじゃれる子猫に気がつき
抱き上げてなでるその手
真っ黒な毛並み　気持ちよさそうで
ねぇわたしもなでてよ
明日の宿題の話はしないで　予習ならもう終えたよ
そんなことよりもこの恋の行方　予想図を立てたいの
わたしを待って・・・あと5年たてば
超綺麗になって一緒に歩いていても笑われない
女になる
「送ってくれてありがとう」だけど・・・
帰りたくないあなただけのお姫様になっていたい
らぶ☆すいきす
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
バレンタインをイメージして作りました。
曲もきゅいきゅいで可愛いです。
せりふに結構苦労しました。
気に入ってくださったらうれしいですｖ
作詞：ゆら
作曲・MIX：BLUEHAWAII
レースのリボン結んで
溶かしただけのチョコでも
愛があるの勇気をちょうだい
神様お願い☆
いつもの電車に乗って窓際
小説片手の縁なし眼鏡
制服姿のキミの後から
睨んでるツインテール
目と目があいゴングがなる
「ヤバイ！とられちゃうよ・・・」
不意によろける振りをして胸に飛び込む！
作戦　どうして体動かない
震えるぅ　神様助けて☆
通勤の人で込み合ってきた
キミと窓の間ちょっと苦しい
目の前突き出た私を守る腕
「大丈夫？」耳元囁かれて赤く染まる
「はいｖ・・・幸せです！」
チャンスは今しかないでしょ？
かばんから出した気持ち
受け止めてくれる？
涙出ちゃう　神様お願い☆
制服姿のキミの後から
睨んでるツインテール
目と目があいゴングがなる
「絶対負けないんだから！」
不意によろける振りをして胸にとびこむ！
作戦　どうして体動かない
震えるぅ　神様助けて☆
怠惰恋情
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
80年代歌謡曲風ジャズです。ちょっと後を引く
歌い方をしてみました。しつこくないか心配でも
ありますがよかったら聴いてくださいませｖ
作詞：ゆら
作曲・MIX：BLUEHAWAII
雨音低く響く　ピアノ奏でるfeel　sol　jazz
ブルーのキュラソーに　甘い言葉ステアして
情事の足跡などたどるのは野暮な事
今はそう唇を重ねる
明日の貴方を望んではないの
軽い演技ならお望み通りに
酔わせて狂わせて
純情な私を
なにもかも捨てさせて
禁断の果実が欲しい
貴方の低い声に　囁かれて揺らめく
恥らいも忘れるブラック・ルシアンを
限りなく求めて　流れを焼き付けて
今はそう優しさを求める
昨日の貴方 示した残り香
腕の中なら胸も痛まない
壊してその手で
貪欲な私を
なにもかも奪わせて
貴方の全てが欲しい
もうなにもかも　私わかってる
それでも貴方を愛しているの
酔わせて狂わせて
純情な私を
なにもかも捨てさせて
堕ちていく私がイトオシイ
Ｗｉｓｈ
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
クリスマス曲第一弾です。可愛い感じの
曲を歌いたくて歌詞も甘くしてあります。
ひらがなとカタガナを多く使ってみました。
どうでしょうか・・・
作詞：ゆら
作曲・MIX：BLUEHAWAII
白いコンペイトウがふわり
夜の窓の外舞い降りて
明日は神様のバースデー
二人の始まりの日になる
きっとくれるプレゼント
唇の荒れを気にして　眠れな・い・のｖ
恋色ピンクでフレンチネイル
ラメで気持ちも光る　髪につけたコサージュには
乙女の祈りのパフューム
待ち合わせはハチコウ前よ　遅れず来て欲しいの
「可愛い」って誉めてくれたら　嬉しさにとびはねちゃうよ
繋ぐ指で魔法かけて　トキメキに赤くなりたい
あいういっしゅｖ
ワタガシが街をしきつめて
朝の光に目が眩むの
鏡の前でお肌ちぇっく
ピカピカの私ほれぼれするのｗ
きっとくれるプレゼント
グロスつけて潤う　優しくふ・れ・てｖ
夢色ブルーでラインを入れて
黒い瞳が潤む　腕につけたバングルには
鈍ることのない輝き
待ち合わせはハチコウ前よ　遅れず来て欲しいの
「好きだよ」って囁いたら　恥ずかしくて照れちゃうのよ
見つめる目で魔法かけて　微笑みに縛られてたい
あいういっしゅｖ
とっておきのプレゼント
あなただけに瞳　閉じてど・ぉ・ぞｖ
恋色ピンクでフレンチネイル
ラメで気持ちも光る　髪につけたコサージュには
乙女の祈りのパフューム
待ち合わせはハチコウ前よ　遅れず来て欲しいの
「可愛い」って誉めてくれたら　嬉しさにとびはねちゃうよ
繋ぐ指で魔法かけて　トキメキに赤くなりたい
見つめる目で魔法かけて　微笑みに縛られてたい
あいういっしゅｖ
BrokenFrame
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
半年前にアメリカのミュージシャンのPOLITZさん
にコラボを申し込まれて歌った曲です。
ラップがネイティブでかっこいいｖ
曲も渋いです。一緒に歌わせて頂いて光栄でした。
作曲：POLITZ
作詞：POLITZ　和人
I’m waking under red lights
While the doctors checking me for meth signs
After I slit my wrists, last thing I remember seeing,
My sister screaming, I’m wishing I’m dreaming
Someone called, got an ambulance
Lifted me, picked me up, from my residence
Injected morphine, maybe I’m on TV
I’m wondering if my old girl is seeing me
I’ll believe, but what’s past is past me
I can determine exactly what it is that leaves
Such a mark on my existence, an alarming condition
Deciding God’s word is my mission, glad its not the ending
I’m undergoing surgery with the pace of an emergency
Surveying in my mind the times past in a flurry
Of images, thoughts, life does flash in your eyes
I’d cry if I wasn’t paralyzed, just don’t wanna die
温い海　泳ぐ手を伸ばしたのは
同じ声　沈む鼓動聞こえたから
赤い瞳の　セルロイド
分けてほしくて
I decide I’ll reflect, confess, make piece in my head
While I wait to find out just what’s next
What’s left with this stress, doctors tightening tourniquets
My wrists are wet, with the blood, I’m traveling back
Lord, if I’m given another chance, I want to change my past
Never relax, I’ll rally my spirit in order to attract
Myself to life ideals, ten commandments, take ‘em for real
To replace the hatred I feel, for creating this ordeal
Making me piece together reasons, why I want to stay breathing
The reason I wanted to leave?  Yo, My life was in peaces
I believe I was sitting staring at the pictures on my wall
Changing hanging myself, when the frame fell
Cracked and dented, then decided there was nothing
But pain and suffering in this loveless world without
Anything to live for, no dreams no friends
I was the laugh of the class, but I learned my lessons
Upon contemplation soon realized what an undertaking
I was making by thinking, in fact, what am I saying
Just the ravings of a patient bleeding to death in moments
But I’m holding onto life, never forgetting how fortunate
I am that I didn’t research slitting, myself correctly
Electricity, heartbeat’s speeding up, could this mean?
I’m getting better?  Maybe I’ll pull through this bad weather
My eyes are open but I don’t see the pacemaker
All’s black, suffering, not knowing whether I’m living or dying
I’m comatose, crying inside, can hear the doctor getting violent
Attitudes about what’s best for this dude, wanting to pull the plug
I can hear him, but I can’t respond!
泣かないで　引き留める腕解いて
泣かないで　この指を恐れないで
残音の　シンフォニー
堕ちておいで
はつ恋
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
初恋をテーマに作ってみました。
深読みシリーズです。ｗ　どう感じてくださるか
楽しみでもあります。ってわかりやすいかな。
作詞：ゆら
作曲・MIX：BLUEHAWAII
小さな頃から泣き虫の私を
いつでも守って慰めてくれたの
いつのまにか私の髪も伸び
指に絡めて遊ぶあなたに胸が痛い
一番近くて　一番遠くて
どれだけ望んでも　手に入らない
あなたも同じ気持ちでいたなら・・・
ありえない未来でも浸っていたい　恋
夕暮れ坂道で二つの影近づく
私に気がついて彼女はあなたに触れた
苦しい気持ちを抑えているから
その人の前では子供扱いはやめて
一番嫌いで　一番好きで
感情を殺しても　胸が苦しい
あなたも同じ気持ちでいたなら・・・
ありえない未来さえ求めていたい　罪
いつのまにか私の髪も伸び
指に絡めて遊ぶあなたに胸が痛い
一番近くて一番遠くて
感情を殺しても　胸がくるしい
あなたも同じ気持ちでいたなら・・・
ありえない未来でも浸っていたい　恋
こねこのはつこい
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
こねこシリーズ第三弾です。今回テーマは
初恋にしてみました。歌詞を見てわかる
と思うのですがねずみちゃんに恋（？）
してますｗ
作詞：ゆら
作曲：ゆら
ピアノ：ゆら
てくてくお散歩の途中
僕の目に飛び込んきた
小さな体と長いしっぽ
真っ白な毛がふわふわ・・・
胸がどきどきはふはふで
とまらないにゃ　これは恋にゃ？
おもわず駆け寄りほおずり
可愛い僕の恋人ｖ
きみを見ていると　時々爪が出て
うずうずするけど　これが恋だにゃ
ちゅーと鳴いてぱっと逃げた恋人よ
遠恋の歌
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
題名の通り、遠恋の歌です。
2番を作ろうか悩んでたのですが作らないことに
しましたｗ　せつなさを感じていただけたら
うれしいです。
作詞：ゆら
作曲:ゆら・BLUEHAWAII
MIX：BLUEHAWAII
あいたいの　距離なんて関係ないよ
いますぐ目をみたいの　手をつないで歩きたいの
遠いからなんて許さないよ
あたしのほうが寂しいゲージ上なんだね
思わず近くにある手を握り締めてしまいそうになる
言葉だけじゃ不安になるの
だから仕事休んで会いに来て　胸をいためて会いに来て
全部全部犠牲にして私をさらいにきてほしい
雨に濡れる月の夜も　眩し過ぎる日の朝も
全部全部壊しにきて　あなただけいればいい
でもね　でもいえないよ　大事な人だから
かなしくなるね　でもずっと大好きなの・・・
はろうぃん
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
もうすぐハロウィンなので作ってみました。
ナイトメアビフォアクリスマスみたいなのに
したかったのですがなんか微妙ってか全然
違いますね。難しい・・・
作詞：ゆら
作曲：ゆら
ピアノ：ゆら
さー　ぼくたちの夜だ　ジャックランタンに火を灯せ
町に潜んでるゆうれいも　叫んで逃げる
いちばん怖い顔で　いちばん怖い声で
ひきずるシーツをたぐりよせ
trick　or　treat
ときどき目の端を横切るなにか　金色の目でにらみ
するどい牙で挨拶するのさ　ハロウィンデイ
さー　子供だけの夜だ　お化けたちついてこい
あつめたお菓子をここでわけてあげる
きれいな飴をどうぞ　おいしいガムを召し上がれ
だからこれから夜には　脅かさないで
アマリリス
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
さわやかなメロに落ち着いて歌ってみました。
音楽はクラシックのメロをアレンジして作っております。
高音の部分とか気に入ってくださったらいいなーｖ
作詞：ゆら
作曲・MIX：BLUEHAWAII
貴方が泣くと　僕の胸は苦しくて
貴方が笑うと　僕の胸は踊りだす
瞳に映る物の全てが
美しい世界で満たされますように
光の湖　雫を跳ねあげて
手を伸ばす君の髪をふわり風が舞い上げ
鳥たちの囁き　見上げる君の笑顔
香りたつ胸に秘めた　華の名はアマリリス
貴方の夢が　僕の未来へつながって
貴方の愛が　素敵な運命引き寄せて
小指に繋がる頼りなげな
糸が永遠に解けないよに
緑のこもれび　空には白い月
君の頬をなでる手にくれた誓いのキス
「いつまでも側にいて　愛を捧げるから」
香りたつ君の中の命の名はアマリリス
「ワタシノヒミツ」
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
ものすごく可愛い曲調のフレンチPOPです。
1番と2番の間の早口の所はワタシが考えたのですが
曲に合ってるかなーｖ歌い方もたんたんと歌ってみました。
作詞：スパーイ大作・ゆら
作曲・MIX：スパーイ大作
嵐が通りすぎたら　朝日が澄みわたってた
ちょっとだけ寄り道をして　虹が見える丘の上
uh
恋をして　夢を見て　いつだって　泣いたり笑ったりして
張り裂けそうになったら　ワタシは歌をうたうの
ネコの目のなかに宿る　小さな世界のことを
アナタも知っているかしら　夜更けにふと考えた
uh
目を閉じて　まるまって　アクビして　ヨダレも出ちゃったりして
こんな調子でいつでも　ワタシは眠っているの
ワタシをいつか迎えに来るわ　待っているの王子様を
それはずっと昔に聴いた羽音が運んだフェアリーテール
恋に恋する魔法で縛って　私を永遠に連れてって
どんな歌が好きなのかをアナタの声で教えてｖ
前からずっと思うこと　終わりと始まりのこと
音楽が鳴りつづける　遠くで木立がゆれる
uh
身も蓋もない話　それではなんとなく照れちゃいますから
いつでも伝えたいこと　ワタシは歌にするの
アナタに聴いて欲しくて　ワタシは歌をうたうの
ゆりかごのうた
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
前に不眠症の方に私の声で子守唄が聴きたいを言われたのを
思い出して歌ってみました。伴奏なしでふつーーーーに
歌ってますｗ新曲というほどのものでもないですがよかったら
きいてやってくださいませｖ
作詞：北原白秋
作曲：草川信
vo：ゆら
揺籃のうたを
カナリヤが歌うよ
ねんねこ　ねんねこ
ねんねこよ
揺籃のうえに
枇杷（びわ）の実が揺れるよ
ねんねこ　ねんねこ
ねんねこよ
揺籃のつなを
木ねずみが揺するよ
ねんねこ　ねんねこ
ねんねこよ
揺籃のゆめに
黄色い月がかかるよ
ねんねこ　ねんねこ
ねんねこよ
こねこのおやくそく
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
こねこのシリーズを作ってみようかなと思いまして
作ってみました。前よりも声を多めにいれてまして
ちょっとごちゃごちゃしすぎたかなって思ったり･･
どうでしょうか。みなさまの反応が気になる所でございます。
作詞：ゆら
キーボード：ゆら
vo：ゆら
三日月の夜　初参加　猫達の集会
にゃにゃにゃ長老猫との約束　覚えて帰るにゃ
1.毛づくろいの後は草を食べるにゃ　食べるにゃ
2.お年寄りには優しく鳴くみゃーｖ　優しく鳴くみゃーｖｖ
3.ねずみとりには近寄らないのにゃくっついちゃうからにゃー
4.一番大事で大好きなものを守るんだにゃ　だにゃ
僕の大事なピンクのにくきゅぅｖ　僕の大事なパパとママ
僕の大事なぬいぐるみ　柔らかベッドで抱いて
眠るにゃん眠るにゃん
アルタイル
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
七夕にちなんだ曲を作ってみました。
恋人同士がめぐり合ってよかったねーみたいなほのぼのした
内容ではないですが気に入ってます。
エコーすくなめでシャープな感じを出してみました。
歌い方もはっきりと歌ってみたのですがどうでしょうか。
作詞：ゆら
プログラムミックス・作曲：BULEHAWAII
vo：ゆら
離れて暮らすのも2年　あなたの面影が歪む
海沿いの夜道を歩きながら　見上げる大きな赤い月
電話もくれないあなた　待つことにも疲れ
暗い空にのまれて消えたい気持ちをよそに　星は輝く
光の河　冷たい闇の中でもあなたが名前を呼んでくれたら
茨の星も乗り越えられるほど　愛してる
漆黒の河　雨曇りで道しるべも見えなくなって
向こう岸にふたつの影重なる　裏切りのアルタイル
乙女の嘆き
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
歌いれの時の私の心境を歌にしてみました。
いつもいつもピッチを注意されてへこんでましたが
もう自分に負けませんｗはずしてても練習をがんばって
突き進んで行くつもりです。転んでもただでは起きないぞ
的な気持ちで作りました。笑って許してくださいｗ
作詞：ゆら
作曲：ゆら
演奏：ゆら
おーまいがー　わたしはおんちだ　へたくそだ
ほしいの　何事にも動じない魅惑のピッチ
願いをかなえてくれたら　もう
空き地でリサイタルはやめます　ぼえー
clover音源
clover歌詞
上記アドレスにファイルはあります。 右クリックで保存して聞いてください。 この曲は「ハチミツとクローバー」から インスパイアされて作った曲です。 いい感じに明るくてまとまったかなって はわいさんと喜びましたｗ みなさんも気に入って頂けると とてもうれしく思います。  作詞：ゆら プログラムミックス・作曲：BULEHAWAII ボーカル：ゆら
こねこのぜんしん音源
こねこのぜんしん歌詞
上記アドレスにファイルはあります。 右クリックで保存して聞いてください。 こねこソングですｗ キーボードを弾いて空間録音で作っりましたのでノイズがのってます。 キーボードを何回も何回も弾いてがんばりました。 猫大好き！ｗ  作詞：ゆら キーボード：ゆら ボーカル：ゆら
輪廻音源
輪廻歌詞
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
ドラムの効いたロシアチックな曲です。
途中の銃弾の音がお気に入りｖ
サビの声の出し方も上手いこといったかな
って自分で自画自賛してますｗｗ
で、歌詞の内容は悲恋の歌です。
物語を感じてくれるとうれしいです
作詞：ゆら
プログラムミックス・作曲：BULEHAWAII
ボーカル：ゆら
山田養蜂所
上記アドレスにファイルはあります。 右クリックで保存して聞いてください。
注意:株式会社 山田養蜂場（岡山県）とは関係ありません
久しぶりにキーボードで作った曲なのですが音が 悪くてききにくかったのでピアノはハワイさんに
打ち込んでもらいました。 鈴を落とす音に四苦八苦しましたです。
surumeさん 作の素敵なFLASHも見てくださいね。
作詞：ゆら 作曲：ゆら PIANO：BULEHAWAII 鈴：ゆら  ららら　みつばちはにはに　らびらびはにはに　 すあなにはこんで　もぐもぐたべてね みつばちはにはに　らびらびふにふに　  次の花はなぁに？　　  るるる　みつばちはにはに　おしりをふりふり　 いたずらする敵（子）は　ぷちこんさします みつばちはにはに　らびらびふにふに　 羽音もあいしてね  れんげにたんぽぽ種類はたくさん　 あなたにあげるゼリー  しゃらら　収穫はにはに　人間うにゃうにゃ　 巣穴を持ちあげる とられて　あつめて　　山田養蜂所
薔薇と弾丸
上記アドレスにファイルはあります。 右クリックで保存して聞いてください。 この曲はある企画の元に作られた曲です。 その企画の作品が完成したらここにも上げたい と思っております。曲調はスカジャズで、歌い方も いつもと違う感じにしてみました。 これからもこの路線は研究したいなって思いました。 よかったら聞いてみてくださいませｖ  作詞：ゆら　 作曲：BULEHAWAII ﾎﾞｰｶﾙ：ゆら ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑﾐｯｸｽ：BULEHAWAII   赤いサテン　銀の秘密のベール Whirlpool of desire　Night club  Quartier   Latin  踏みにじられ傷ついたのならどうぞ　そっと私にうちあけてみて 爪跡のようについた心の傷 舌でなぞって癒してあげる  It swings and tropical fishes  dance the wave of the sound.  全てに満たされたい　つぶやくなら 心優しいひと　教えてあげる 貴方に足りないのは　欲望のワイン   青いドレス　金の刺繍の胸元 whirlpool of desire　Night club  Quartier   Latin 　 踏みにじって懺悔したいならどうぞ　もっと私に秘密をちょうだい 銃弾の波にひそんで生きてるの? 女は危険な香りに惹かれる  It swings and tropical fishes  dance the wave of the sound.  世界の全てを　望むなら　 心雄雄しい人　教えてあげる 貴方が味わうのは　破滅のワイン
宝石の街
上記アドレスにファイルはあります。右クリックで保存して聞いてください。 この曲は秋ごろに3拍子の秋っぽい歌が歌いたいなーっと 思い、作ろうとしたのですがサビだけしか浮かばなくてあとは ハワイさんにおまかせした合作ですｗ北さんのギターが 素敵に心に響きます。 よかったら聞いてくださいませ。  作詞：北　三太郎 　 作曲：BULEHAWAII　ゆら  ボーカル：ゆら ギター：北 プログラムミックス：BULEHAWAII  降り立つ街の景色に 君の笑顔　かけてる 琥珀の果てに浮かんだ 宝石の街  どこへ消えた あの日の少年 過去は風に零れてく  ただよう不安　祈りは　 ちぎれた雲　たそがれ 空に舞う哀しみ溶け セピアに染まる  心呼べば　痛む思い出も 明日を灯す　宝石に  君の声は空を繋いでく 消えて光る永遠に  戻らない街の風よ 異国の声　届けて 旅立つ日々は 忘れない 元気でいてね
恋色マスタースパーク
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
この曲は東方シリーズのゲームの中の曲で
ＹＳさんが編曲して詞をつけて私が歌いました。
アップテンポで大好きな歌です。
是非聞いてみてくださいませ。
作詞・MIX・編曲：ＹＳ（FragileOnline）
作曲：ｚｕｎ
ボーカル：ゆら
ふたり　だけの　秘密の話だよ
あのね　私　好きな人がいる
だから　そっと　気持ち伝えるの
恋の魔法の言葉
星に祈りささげて
願うだけの恋は終わりにしたいの
人は何故歌う　それは恋をするから　ならば
人は何故恋をしてしまうの
人は何故死ぬ　そして人は何故産む　そして
人は何故恋をしてしまうの
恋の真実
今は　昔　お伽の話だよ
離れ離れ　悲しい恋人
だから　2人　祈り捧げたの
恋の魔法の言葉
星に祈りささげる
物語の恋は終わりにしたいの
人は何故笑う　それは恋をするから　ならば
人は何故恋をしてしまうの
人は何故挫く　そして人は何故惑う　そして
人は何故恋をしてしまうの
恋の真実
人は何故歌う　それは恋をするから　ならば
人は何故恋をしてしまうの
人は何故死ぬ　そして人は何故産む　そして
人は何故恋をしてしまうの
恋の真実
陰陽
上記アドレスにファイルはあります。
右クリックで保存して聞いてください。
曲がラテンちっくでアップテンポです。
この頃は私の録音環境が最強に悪かった時代で
男性voとの音の質が違いますｗｗでもこの曲大好き。
よかったら聞いてくださいませ。
作詞：北
作曲：北
ＭＩＸ：BLUEHAWAII
歌：北・ゆら
笛・ギター：北
２ndギター：抑揚
あなたと僕には秘密がある
遠く離れてしまって
寂しさこらえ胸に押し込めた
背中を窓から見てた
名もない子供らの瞳に
痛くないように飛び込んだ
芽吹けよ静かな夜に
まんまる大きなお月様・・・
変わってしまったこの街に
シルクの糸を紡いだ
思いでもまた駆け出して
二人の糸を紡いだ
空が消えてしまうまで
海がかれてしまうまで
二人を見逃さないで
まんまる大きなお月様・・・
悲しい夜の時には
夢をかなえるように
空に問いかけてみてよ
二人の夜空にお月様・・・
COPYRIGHT © 2004 YURA HATSUKI ALL RIGHTS RESERVED.
